Dzień dobry, to ty.
Zaczynasz dziś nową pracę.
Jesteś podekscytowany, ale zdenerwowany.
To duża firma w Dolinie Krzemowej.
Nazywa się Kaiko Corp.
To największa firma, o której wszyscy mówią, i ma dwie duże
produkty, które uczyniły ją sławną.
Jednym z nich jest aplikacja przyjaciół Robo.
Wszyscy zbierają te roboty i jest cieplej niż w Pokemon Go.
Drugi to inteligentny mózg wykrywający twarze, który zrewolucjonizuje całą branżę.
To dla ciebie wielka szansa.
Chodźmy do pracy.
Wchodzisz do pracy.
Poznasz zespół i szefa.
Nazywa się Bruno.
Zawsze ma doskonałe włosy.
Nie wiem, jak on to robi.
W każdym razie po kilku minutach odciąga cię na bok i mówi, że ich starszy programista właśnie
dzisiaj opuścił firmę.
Mam nadzieję, że może wypełnić wielką pustkę, którą po sobie zostawia.
Bez presji Bruno mówi.
Ale poczekaj.
Jesteś przerażony.
Nie jesteś starszym programistą.
Niepokój pędzi nad tobą.
On chce zrobić wiele rzeczy. Nieco później dowiadujesz się, że starszy programista właśnie wyszedł,
by pracować dla Google.
Świetny.
Ta dwójka będzie wielkim butem do wypełnienia.
Ale z powrotem do Bruno. Bruno mówi, że jest kilka rzeczy, które chciałby zrobić z firmą i
chce twojej pomocy.
A w rzeczywistości wyglądasz pewnie i inteligentnie.
I chce, żebyś przejął inicjatywę nad swoimi projektami.
Jest mnóstwo zadań, które chciałby wykonać, by naprawdę zrobić Kaiko Corp. najlepsza firma
programistyczna.
Zacznij więc przygodę.
DOBRZE.
Wróć do mnie.
Pewnie.
Ta historia może wydawać się głupia, ale ten kurs ma na celu naśladowanie prawdziwych scenariuszy życia.
W każdej sekcji nauczysz się czegoś nowego, co jest uważane za trudny temat dla młodszego
programisty, ale zamierzasz go opanować.
Następnie wdrożymy wszystko, czego nauczyliśmy się w projektach Keiko Corp, abyś mógł zostać
deweloperem supergwiazd.
Zawsze chciałeś.
Ten kurs jest zaprojektowany tak, aby wszystko się razem układało, a każdy temat budowany był jeden na drugim
jak klocki Lego.
Aby uzyskać pełny wgląd w każdy film w kolejności.
Gdy skończysz kurs, możesz użyć filmów jako odniesienia do każdej sekcji, do
której chcesz wrócić.
Nawiasem mówiąc, stworzenie kursu, który jest odpowiedni dla wszystkich, jest trudne.
Kurs rozpoczyna się dość łatwo, ale w miarę postępów wchodzimy w coraz trudniejsze tematy.
Mogę ci obiecać, że każdy temat jest ważny bez względu na poziom twojego doświadczenia.
Więc trzymaj się tego.
I powodzenia w podróży.